## 5.1 값
- `값`은 식(expresssion)이 평가(evaluate)되어 생성된 결과다.
- 모든 값은 데이터 타입을 가지고, 메모리에 비트의 나열로 저장된다. 메모리에 저장된 값은 데이터 타입에 따라 다르게 해석될 수 있다.

## 5.2 리터럴
- `리터럴`은 사람이 이해할 수 있는 문자 or 약속된 기호를 사용해 값을 생성하는 표기법이다.
- 값을 생성하기 위해 미리 ㅎ=약속한 표기법이다.

## 5.3 표현식
- `표현식`은 값으로 평가될 수 있는 문(statement)이다.

## 5.4 문
- statement는 프로그램을 구성하는 기본 단위이면서 최소 실행 단위이다.
- statement의 집합으로 이뤄진 것이 바로 프로그램이며, statement를 작성하고 순서에 맞게 나열하는 것이 프로그래밍이다.
- `token`이란 문법적인 의미를 가지면서, 문법적으로 더 이상 나눌 수 없는 코드의 기본 요소 이다.
  - ex) var, sum, =, 1, +, 2, ;
- statement란 컴퓨터에 내리는 명령이다.

## 5.5 세미콜론과 세미콜론 자동 삽입 기능
- if문, for문 등의 코드 블록 뒤에는 세미콜론을 붙이지 않는다. 
  - 이러한 코드들은 언제나 문의 종료를 의미하는 자체 종결성(self-closing)을 갖기 때문이다.
- statement의 끝에 붙이는 세미콜론은 생략가능하다.
  - 세미콜론을 자동으로 붙여주는 세미콜론 삽입 기능(ASI)이 암묵적으로 수행되기 때문이다.

## 5.6 표현식인 문과 표현식이 아닌 문
